Ariane
    Pomme Rouge
    Prix : 4,55 €
    
    Ariane est une pomme de petit calibre, de couleur rouge, croquante, juteuse, acide et sucrée.
    Sa résistance aux races communes de tavelure du pommier en fait une variété idéale pour les petits jardins familiaux (gènes Vf et Vg).
Chantecler
    Pomme Jaune
    Prix : 4,30 €
    La pomme a une forme légèrement aplatie et une robe très caractéristique, jaune d'or, un peu rugueuse parsemée de lenticelles qui lui donnent un aspect rustique.
    
    Qualités organoleptiques: Sa chair ferme et fondante dégage une saveur à la fois sucrée et acidulée et surtout très aromatique. Les tests de dégustation la placent souvent en très bonne position aussi bien en pomme à couteau qu'en pomme à cuire.
Belle de Boskoop
    Pomme Rouge
    Prix : 3,99
    
    Cette pomme rustique, ferme, acidulée et parfumée est disponible de novembre à fin février.
    
    De couleur vert-gris nuancée de rouge, sa coloration varie selon les clones1. Elle est aussi appréciée en pomme à croquer qu'en pomme à cuire car elle résiste bien à la cuisson. Elle est recherchée pour la cuisine et se trouve être le principal ingrédient de la recette de la rombosse.

    Sa chair est ferme, finement acidulée et légèrement jaune et sucrée.
    La Belle de Boskoop contient plus du double de vitamine C qu’une Golden Delicious.
Braeburn
    Pomme Rouge
    Prix : 4,50 €
    
    De taille moyenne, la Braeburn est une pomme à croquer juteuse qui peut aussi se cuire. Croquante sans être trop dure, sa fine peau est verte à rayures rouges mais ses couleurs peuvent varier selon de nombreux facteurs.

    La Braeburn a une saveur acidulée due à ses origines. En effet, elle serait le croisement d'une « Granny Smith » (acide) et d'une « Lady Hamilton » (plus sucrée).

    Elle est disponible d'avril à octobre.
Cameo
    Pomme Rouge
    Prix : 4,30 €

    Le fruit est moyen à gros, d'un calibre et d'un type uniforme, avec de très bonnes capacités de conservation. La peau est orangée rayée de rouge. Sa chair est ferme et croquante. Sa saveur est bien équilibrée : très juteuse et sucrée. 
Reinette du Canada
    Pomme Jaune
    Prix : 4.59 €
    
    a Reinette grise du Canada est incomparable, à peau couleur cannelle. Elle se conserve moins longtemps que la Reinette blanche du Canada. Elle est juteuse, sucrée, délicieusement acidulée et parfumée1.

    Le fruit est assez gros de forme irrégulièrement globuleuse, ou conique fortement arrondie, plus ou moins pentagone et généralement ayant un côté plus volumineux que l'autre. 
Elstar
    Pomme Rouge
    Prix : 3,99 €
    
    La Elstar est une pomme ronde de taille moyenne rouge à taches jaunes.

    La chair est blanche, sucrée et croquante, ce qui en fait une excellente pomme à couteau. Elle tient aussi très bien à la cuisson et fait de très bonnes compotes. Elle est mûre de fin août à octobre et peut se conserver assez longtemps.
Fuji
    Pomme Rouge
    Prix : 4,79 €
    
    La fuji est une pomme de couleur rouge, bicolore. Selon le clone de fuji, elle peut être striée ou lessivée. 
    
    Apports normalisés pour la fuji crue avec sa pelure, antioxydants : 2589 µ mol TE/100g 1. 
Gala
    Pomme Rouge
    Prix : 3,99 €
    
    La Gala est une pomme rouge issue du croisement entre la Kidd's Orange Red et la Golden Delicious. La variété a été créée en Nouvelle-Zélande dans les années 1930 par le pépiniériste J.H. Kidd. En France, c'est la deuxième pomme la plus cultivée (après la Golden Delicious) puisque les Galas et leurs variantes représentent près de 17 % de la production nationale.

    Antioxydants pour la Gala crue avec sa pelure : 2 828 µmol TE/100g 2. 
Golden Delicious
    Pomme Jaune
    Prix : 4.99 €
    
    La Golden Delicious est une pomme jaune très populaire dans le monde entier.

    En France, c'est la pomme la plus cultivée puisqu'elle représente plus d'un tiers de la production nationale. Communément appelée « Golden », son succès vient de sa capacité à répondre au goût des consommateurs, aux exigences de la production et du commerce moderne[réf. nécessaire]. Toutefois, les gastronomes lui reprochent souvent son manque de goût et sa forte teneur en eau.
Goldrush
    Pomme Jaune
    Prix : 4,99 €
    
    Comme son nom l'indique, l'épicarpe de la pomme Goldrush est jaune rustique. Sa pelure est mince, mate et porte des lenticelles liégées assez distinctes qui lui donnent un fini quelque peu rugueux qui ne devient pas cireux. Son aspect esthétique varie.

    La pomme Goldrush est de calibre moyen à petit (ovale d'environ 7 cm de diamètre et 6,5 cm de hauteur).

    Sa saveur offre un bon mélange complexe et épicé, quelque peu acidulé, avec une forte teneur en sucre. Elle devient moins acidulé avec le temps. C'est une pomme de table. La chair jaune clair est ferme, sèche et un peu grossière. 
Granny Smith
    Pomme Verte
    Prix : 3,99 €
    
    Les Granny Smith sont des pommes de calibre moyen, récoltées avant la pleine maturité quand elles sont encore de couleur « vert pomme ». Certaines ayant bénéficié d'un temps de maturation plus long, ont des reflets roses. Si on les laisse à la température de 10 °C pendant 4 à 5 mois, la chlorophylle disparaît complètement et on obtient des pommes jaune rosé au parfum et au goût très marqué3 et à la chair très ferme et très riche en matières sèches.

    Elles ont un goût assez acidulé, sont très fermes, croquantes, juteuses, excellentes à cuire ou à croquer. À peau assez épaisse, elles sont aussi appréciées en salade car sa chair ne brunit pas aussi vite que celle des autres variétés. 
Idared
    Pomme Rouge
    Prix : 3,79 €

    La pomme Idared est d'un rouge lumineux sur les trois quarts de la surface, le fond étant jaune pâle.

    Sa fine peau cireuse recouvre une chair blanche, demi-croquante, juteuse, douce, acidulée et légèrement sucrée.

    De bonne qualité gustative, l'Idared est appréciée aussi bien en pomme à couteau qu'en pâtisserie.
Jonagold
    Pomme Rouge
    Prix : 4,49 €
    
    C'est une pomme calvilliformeNote 1, triploïde, à peau moyennement fine, grosse et parfumée. Sa chair est mi-ferme, très rouge avec des taches vertes proches de la tige. Cette pomme juteuse a un goût sucré et légèrement acidulé, très agréable.

    La couleur de la peau peut parfois virer au rouge (voire rouge cramoisi) ou au vert total1. Le fruit est gros, jaune strié rouge, la variété est souvent recommandée pour l'horticulture3, même si elle est signalée sensible à l'oïdium4.
Pink Lady
    Pomme Rouge
    Prix : 4,59 €
    
    La pomme Pink Lady1 est une pomme à croquer, assez ferme à la dent, notamment connue pour son goût très sucré et sa coloration rouge typique. 
Tentation
    Pomme Jaune
    Prix 4,49 €
    
    La couleur jaune de l’épiderme prend généralement une teinte dorée, ponctuée de nombreuses lenticelles qui donnent à Tentation son aspect spécifique. Dans certaines conditions, le fruit peut aussi présenter une joue rosée.

    La pomme Tentation a un goût sucré et craquant.
Golden Apple
    Pomme Golden
    Prix : 599 €
    
    La pomme d'or est un aliment spécial qui confère des effets bénéfiques lorsqu'il est consommé.


